Выполнение [тестового задания](https://docs.google.com/document/d/1xyS04nHIgH3xFocAu7CD1LxxWIGG5NWXTeRfSa1ZYKg/edit). \
На выполнение ушло около 4 часов.

#### Запуск

Инициализация проекта:
```bash
make init
```

Запуск тестов:
```bash
make test
```

Спарсить страничку (для примера была взята википедия):
```bash
make parse
```

#### Введение

Для выполнения задания я не стал устанавливать yii2-basic, использовал только компонент symfony для запуска консольных команд. \
Стоит отметить, что в проекте для использования сервиса мы бы использовали контейнер внедрения зависимостей. 

#### Коллекции

Для работы с нативными массивами я использовал коллекции для более гибкого управления кодом.\ Они позволяют нам типизировать возвращаемые типы. Так же, мы могли бы лучше управлять реализацией, в одном случае, мы используем классические функции для работы с массивами, в другом случае переходим на итераторы.
В рамках тестового задания я сделал класс Collection для примера. \
Примером абстракции над массивами может служить, например, [коллекции в Laravel](https://laravel.com/docs/9.x/collections).

#### Services

В рабочих проектах, мы обычно оборачиваем в них бизнес-логику. \
Я решил оставить try catch в RemotePageService, чтобы пока не нагружаться интерфейсами.
Можно сделать интерфейс RemotePageService и вынести текущий функционал в DefaultPageService.
Сделать доп обертку ThrowablePageService, который будет обрабатывать ошибку DefaultPageService. \
Пример обертки я сделал класс WithResponseHandle, который позволяет нам расширять функционал. \
Возможно, сервисный класс избыточен и достаточно было ограничиться репозиториями дял выборки коллекции тегов.

#### Заключение

Я хотел бы предложить продолжить обсуждение, уточнение деталей на встрече : )

#### Спасибо за уделенное время

